### 库存
编号序列 库存。

#### 编号序列
编号序列的名称。

#### 后续编号
在这里，您可以看到将在编号序列中使用的下一个号码。

#### 最大号码已使用
在这里，您可以看到编号序列中使用的最大编号。查看是否有必要调整编号序列以使其与以前使用的编号不冲突是很有用的。
GS1 代码编号序列
如果应使用 GTIN13，则适用以下规定。GTIN13 在“其它组件标志”标签页下已激活 基本数据表 - 组件 程序。
编号序列 GS1 代码 此处输入的是与 GS1 公司前缀，输入在 公司信息 程序。公司前缀是六至九位数字的组合。如果公司前缀组成六位多于的数字组成，则第一个六位数字应按照上述程序输入为GS1 公司前缀。公司前缀中的剩余数字应以编号序列GS1 代码开始，再加上若干个零以形成流水号。该编号序列合计应由六位数字（千）组成。
在里面 组件登记 程序，你就可以为你销售的每个组件自动生成一个唯一的 GTIN13编号。这是通过使用按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_run.png) 下一个 GS1 代码，在销售标签页下的其它框中。然后已添加一个控制数字。全部， GTIN13编号组成13位数字组成。
